# Проектная работа: Научиться учиться. Второй спринт.

## Описание проекта

Проектная работа выполнена в рамках курса Яндекс Практикум. 
В проекте мы научились:
1. Cоздавать семантически верную верстку сайта на HTML, учитывая современные требования адаптации сайтов для людей с ограниченными возможностями.
2. Cтилизовать его с помощью CSS и добавлять анимации с использованием `@keyframes`.
3. Научились размещать на странице видео с помощью `iframes`.
4. Применять псевдоэлементы и псевдоклассы в CSS.
5. Организовывать файлы по методологии БЭМ и подключать стили с помощью `@import`.
6. Управлять версиями - использовать системы контроля версий, таких как Git, что позволяет управлять изменениями в коде и совместно работать над проектами с другими разработчиками.

## Планы по доработке проекта

1. Создать дополнительные страницы и затем полноценный сайт.
2. Улучшить производительность: загрузка сайта, оптимизация изображений и других элементов.
3. Добавить анимации: использовать помимо CSS JavaScript-библиотеки для создания более интерактивного и привлекательного пользовательского интерфейса.
4. Добавить аутентификацию и авторизацию для пользователей.
5. Разместить сайт на серверах хостинг-провайдеров.

## Запуск проекта

Для просмотра проекта на локальной машине необходимо:

1. Склонировать репозиторий на локальную машину
2. Открыть файл index.html в браузере

## Используемые технологии

В проекте мы использовали следующие технологии:

- HTML
- CSS
- Методология БЭМ

## Команда проекта

Проект выполнен студентом Яндекс Практикум Дмитрием Орловым.

## Лицензия

(не применимо). /*наверное*/
